Alfajores de Maicena
Ingredientes:

Para la masa:

    200 gramos de harina de trigo
    300 gramos de maicena (fécula de maíz)
    200 gramos de manteca (mantequilla) a temperatura ambiente
    150 gramos de azúcar
    2 yemas de huevo
    1 huevo entero
    1 cucharadita de polvo de hornear
    1 cucharadita de esencia de vainilla
    Ralladura de 1 limón (opcional)

Para el relleno:

    500 gramos de dulce de leche

Para la cobertura:

    Coco rallado (opcional)

Instrucciones:

ERROR! 

    Preparar la masa:
        Batir 200g de manteca con 150g de azúcar hasta obtener una mezcla cremosa.
        Añadir 2 yemas, 1 huevo, 1 cucharadita de esencia de vainilla y ralladura de limón (si se usa). Mezclar bien.
        Agregar 200g de harina, 300g de maicena y 1 cucharadita de polvo de hornear. Mezclar hasta obtener una masa suave.

ERROR!
    Formar y hornear las tapas:
        Precalentar el horno a 180°C (350°F).
        Estirar la masa a 0.5 cm de grosor y cortar círculos.
        Hornear 10-12 minutos, hasta que estén ligeramente doradas.

    Armar los alfajores:
        Dejar enfriar las tapas.
        Untar dulce de leche en una tapa y cubrir con otra.
        Pasar los bordes por coco rallado (opcional).